标题: 「求助」文游求助！【三体吧】_百度贴吧
============================================================

描述: 「求助」文游求助！..哪位吧友会做3D地图模型的flash？现在我们策划的新型文游需要一个能让玩家自由视角的地图系统，否则单靠脑补实在难以把控整个地图。认识身边的朋友也行啊，有兴趣的直接在帖子里回我吧。

主要内容:
------------------------------------------------------------
日一二三四五六 签到排名：今日本吧第个签到，本吧因你更精彩，明天继续来努力！ 本吧排名：1 本吧签到人数：341 一键签到可签7级以上的吧50个一键签到 本月漏签0次！0成为超级会员，赠送8张补签卡如何使用？点击日历上漏签日期，即可进行补签。连续签到：天 累计签到：天0超级会员单次开通12个月以上，赠送连续签到卡3张使用连续签到卡 12月01日漏签0天 三体吧 关注：495,024贴子：7,475,803 看贴 图片 吧主推荐 视频 游戏 6回复贴，共1页 <返回三体吧 贴子管理 >0< 加载中... 「求助」文游求助！ 只看楼主收藏回复 短命郭嘉 查看我的印记 纠缠盲区13 该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼 哪位吧友会做3D地图模型的flash？现在我们策划的新型文游需要一个能让玩家自由视角的地图系统，否则单靠脑补实在难以把控整个地图。认识身边的朋友也行啊，有兴趣的直接在帖子里回我吧。 百度贴吧微信新浪微博QQ空间复制链接 IP属地:加拿大删除|来自Android客户端1楼2019-05-10 16:34回复我也说一句 樱木花道-信念 隐藏清理11 该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼 顶 IP属地:宁夏来自Android客户端禁言 |解禁 |删除2楼2019-05-10 21:35回复收起回复我也说一句 超变魔幻打金玩的就是爽服!一人一服畅玩，刀刀必爆，独占整服资源!2025-12-01 01:04:35广告不感兴趣开通SVIP免广告 北海2424 面壁博弈7 该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼 我的世界？？ IP属地:天津来自iPhone客户端禁言 |解禁 |删除3楼2019-05-13 00:00回复收起回复我也说一句 用温度计写zi 高维废墟14 该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼 Mathematica？Matlab？Origin？ IP属地:浙江来自iPhone客户端禁言 |解禁 |删除4楼2019-05-13 15:20回复(1)收起回复 吃饭192745 光锥内外10 该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼 你需要minecraft IP属地:北京来自iPhone客户端禁言 |解禁 |删除5楼2019-05-13 20:31回复收起回复 米済 高维废墟14 该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼 我会mmd IP属地:日本来自iPhone客户端禁言 |解禁 |删除6楼2019-05-13 22:43回复收起回复 百度小说人气榜 其他分类榜 热推榜 人气总榜 4 - 萍踪侠影 作者：梁羽生 分类：其他分类 收到：4 1 - 极品家丁 作者：禹岩 分类：其他分类 收到：1 1 - 临高启明 作者：吹牛者 分类：其他分类 收到：1 本吧排行： 第4名 查看全部>> 本吧排行： 第0名 查看全部>> 5 ↑ 执魔 作者：我是墨水 分类：奇幻玄幻 收到：5 4 ↑ 红楼梦 作者：曹雪芹 分类：古典文学 收到：4 4 ↑ 萍踪侠影 作者：梁羽生 分类：其他分类 收到：4 4 3 ↑ 剑来 作者：烽火戏诸侯 分类：奇幻玄幻 收到：3 5 2 - 诛仙 作者：萧鼎 分类：奇幻玄幻 收到：2 6 2 ↓ 红楼 作者：未设置 分类：古典文学 收到：2 7 2 ↑ 变身嫁人 作者：未设置 分类：都市言情 收到：2 8 2 ↑ 凡人修仙传 作者：忘语 分类：奇幻玄幻 收到：2 9 1 - 水浒 作者：施耐庵 分类：古典文学 收到：1 10 1 - 封神原著 作者：许仲琳 分类：古典文学 收到：1 本吧排行： 第33名 查看全部>> 本作品吧 三体 当前票数：0 作者：刘慈欣 分类：其他分类 给本吧投票 皇冠身份发贴红色标题显示红名签到六倍经验更多定制特权兑换本吧会员 吧主申请名人堂，解锁更多会员特权 本吧专属印记定制名片背景名人自动顶贴定制头像边框收起特权兑换本吧会员赠送补签卡1张，获得[经验书购买权] 我在贴吧 短命郭嘉 0[获取] 扫二维码下载贴吧客户端下载贴吧APP看高清直播、视频！ 贴吧热议榜 1Shy哥嘴硬王者,输T1赖运气2159490 2村里发房子!甘肃受灾群众喜提新屋2081011 3法式幽默,高官给求职女下利尿剂1959552 4媒人瞒娃骗婚!小伙险被坑成接盘侠1778004 5还债新方法,结婚化债震碎三观!1761448 6美依礼芽顺利演出,绣红旗真有用1603825 7痴人说梦,日本妄想稀土卡中国脖子1421736 8283万大军战国考,估分时间到1017382 9清者自清血洗弹幕!ELK离队引群嘲836308 10历史重演,石破茂预警日本偷袭中国730674 贴吧页面意见反馈违规贴吧举报反馈通道贴吧违规信息处理公示 6回复贴，共1页 <返回三体吧 发表回复 发贴请遵守贴吧协议及“七条底线”贴吧投诉 停止浮动 内 容: 使用签名档 查看全部 发 表 保存至快速回贴 退 出 发布成功去贴吧APP订阅抽奖结果通知扫码进入贴吧APP···········开奖后第一时间站内信通知···········中奖结果全员公示 ©2025 Baidu贴吧协议|隐私政策|吧主制度|意见反馈|网络谣言警示

本吧因你更精彩，明天继续来努力！

点击日历上漏签日期，即可进行补签。

「求助」文游求助！ 只看楼主收藏回复 短命郭嘉 查看我的印记 纠缠盲区13 该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼 哪位吧友会做3D地图模型的flash？现在我们策划的新型文游需要一个能让玩家自由视角的地图系统，否则单靠脑补实在难以把控整个地图。认识身边的朋友也行啊，有兴趣的直接在帖子里回我吧。 百度贴吧微信新浪微博QQ空间复制链接 IP属地:加拿大删除|来自Android客户端1楼2019-05-10 16:34回复我也说一句 樱木花道-信念 隐藏清理11 该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼 顶 IP属地:宁夏来自Android客户端禁言 |解禁 |删除2楼2019-05-10 21:35回复收起回复我也说一句 超变魔幻打金玩的就是爽服!一人一服畅玩，刀刀必爆，独占整服资源!2025-12-01 01:04:35广告不感兴趣开通SVIP免广告 北海2424 面壁博弈7 该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼 我的世界？？ IP属地:天津来自iPhone客户端禁言 |解禁 |删除3楼2019-05-13 00:00回复收起回复我也说一句 用温度计写zi 高维废墟14 该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼 Mathematica？Matlab？Origin？ IP属地:浙江来自iPhone客户端禁言 |解禁 |删除4楼2019-05-13 15:20回复(1)收起回复 吃饭192745 光锥内外10 该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼 你需要minecraft IP属地:北京来自iPhone客户端禁言 |解禁 |删除5楼2019-05-13 20:31回复收起回复 米済 高维废墟14 该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼 我会mmd IP属地:日本来自iPhone客户端禁言 |解禁 |删除6楼2019-05-13 22:43回复收起回复 百度小说人气榜 其他分类榜 热推榜 人气总榜 4 - 萍踪侠影 作者：梁羽生 分类：其他分类 收到：4 1 - 极品家丁 作者：禹岩 分类：其他分类 收到：1 1 - 临高启明 作者：吹牛者 分类：其他分类 收到：1 本吧排行： 第4名 查看全部>> 本吧排行： 第0名 查看全部>> 5 ↑ 执魔 作者：我是墨水 分类：奇幻玄幻 收到：5 4 ↑ 红楼梦 作者：曹雪芹 分类：古典文学 收到：4 4 ↑ 萍踪侠影 作者：梁羽生 分类：其他分类 收到：4 4 3 ↑ 剑来 作者：烽火戏诸侯 分类：奇幻玄幻 收到：3 5 2 - 诛仙 作者：萧鼎 分类：奇幻玄幻 收到：2 6 2 ↓ 红楼 作者：未设置 分类：古典文学 收到：2 7 2 ↑ 变身嫁人 作者：未设置 分类：都市言情 收到：2 8 2 ↑ 凡人修仙传 作者：忘语 分类：奇幻玄幻 收到：2 9 1 - 水浒 作者：施耐庵 分类：古典文学 收到：1 10 1 - 封神原著 作者：许仲琳 分类：古典文学 收到：1 本吧排行： 第33名 查看全部>> 本作品吧 三体 当前票数：0 作者：刘慈欣 分类：其他分类 给本吧投票 皇冠身份发贴红色标题显示红名签到六倍经验更多定制特权兑换本吧会员 吧主申请名人堂，解锁更多会员特权 本吧专属印记定制名片背景名人自动顶贴定制头像边框收起特权兑换本吧会员赠送补签卡1张，获得[经验书购买权] 我在贴吧 短命郭嘉 0[获取] 扫二维码下载贴吧客户端下载贴吧APP看高清直播、视频！ 贴吧热议榜 1Shy哥嘴硬王者,输T1赖运气2159490 2村里发房子!甘肃受灾群众喜提新屋2081011 3法式幽默,高官给求职女下利尿剂1959552 4媒人瞒娃骗婚!小伙险被坑成接盘侠1778004 5还债新方法,结婚化债震碎三观!1761448 6美依礼芽顺利演出,绣红旗真有用1603825 7痴人说梦,日本妄想稀土卡中国脖子1421736 8283万大军战国考,估分时间到1017382 9清者自清血洗弹幕!ELK离队引群嘲836308 10历史重演,石破茂预警日本偷袭中国730674 贴吧页面意见反馈违规贴吧举报反馈通道贴吧违规信息处理公示

短命郭嘉 查看我的印记 纠缠盲区13 该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼 哪位吧友会做3D地图模型的flash？现在我们策划的新型文游需要一个能让玩家自由视角的地图系统，否则单靠脑补实在难以把控整个地图。认识身边的朋友也行啊，有兴趣的直接在帖子里回我吧。 百度贴吧微信新浪微博QQ空间复制链接 IP属地:加拿大删除|来自Android客户端1楼2019-05-10 16:34回复我也说一句 樱木花道-信念 隐藏清理11 该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼 顶 IP属地:宁夏来自Android客户端禁言 |解禁 |删除2楼2019-05-10 21:35回复收起回复我也说一句 超变魔幻打金玩的就是爽服!一人一服畅玩，刀刀必爆，独占整服资源!2025-12-01 01:04:35广告不感兴趣开通SVIP免广告 北海2424 面壁博弈7 该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼 我的世界？？ IP属地:天津来自iPhone客户端禁言 |解禁 |删除3楼2019-05-13 00:00回复收起回复我也说一句 用温度计写zi 高维废墟14 该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼 Mathematica？Matlab？Origin？ IP属地:浙江来自iPhone客户端禁言 |解禁 |删除4楼2019-05-13 15:20回复(1)收起回复 吃饭192745 光锥内外10 该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼 你需要minecraft IP属地:北京来自iPhone客户端禁言 |解禁 |删除5楼2019-05-13 20:31回复收起回复 米済 高维废墟14 该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼 我会mmd IP属地:日本来自iPhone客户端禁言 |解禁 |删除6楼2019-05-13 22:43回复收起回复

短命郭嘉 查看我的印记 纠缠盲区13 该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼 哪位吧友会做3D地图模型的flash？现在我们策划的新型文游需要一个能让玩家自由视角的地图系统，否则单靠脑补实在难以把控整个地图。认识身边的朋友也行啊，有兴趣的直接在帖子里回我吧。 百度贴吧微信新浪微博QQ空间复制链接 IP属地:加拿大删除|来自Android客户端1楼2019-05-10 16:34回复我也说一句

该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼 哪位吧友会做3D地图模型的flash？现在我们策划的新型文游需要一个能让玩家自由视角的地图系统，否则单靠脑补实在难以把控整个地图。认识身边的朋友也行啊，有兴趣的直接在帖子里回我吧。 百度贴吧微信新浪微博QQ空间复制链接 IP属地:加拿大删除|来自Android客户端1楼2019-05-10 16:34回复我也说一句

该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼 哪位吧友会做3D地图模型的flash？现在我们策划的新型文游需要一个能让玩家自由视角的地图系统，否则单靠脑补实在难以把控整个地图。认识身边的朋友也行啊，有兴趣的直接在帖子里回我吧。

该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼

哪位吧友会做3D地图模型的flash？现在我们策划的新型文游需要一个能让玩家自由视角的地图系统，否则单靠脑补实在难以把控整个地图。认识身边的朋友也行啊，有兴趣的直接在帖子里回我吧。

IP属地:加拿大删除|来自Android客户端1楼2019-05-10 16:34回复我也说一句

IP属地:加拿大删除|来自Android客户端1楼2019-05-10 16:34回复

IP属地:加拿大删除|来自Android客户端1楼2019-05-10 16:34回复

樱木花道-信念 隐藏清理11 该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼 顶 IP属地:宁夏来自Android客户端禁言 |解禁 |删除2楼2019-05-10 21:35回复收起回复我也说一句

该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼 顶 IP属地:宁夏来自Android客户端禁言 |解禁 |删除2楼2019-05-10 21:35回复收起回复我也说一句

该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼 顶

该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼

IP属地:宁夏来自Android客户端禁言 |解禁 |删除2楼2019-05-10 21:35回复收起回复我也说一句

IP属地:宁夏来自Android客户端禁言 |解禁 |删除2楼2019-05-10 21:35回复收起回复

IP属地:宁夏来自Android客户端禁言 |解禁 |删除2楼2019-05-10 21:35回复收起回复

北海2424 面壁博弈7 该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼 我的世界？？ IP属地:天津来自iPhone客户端禁言 |解禁 |删除3楼2019-05-13 00:00回复收起回复我也说一句

该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼 我的世界？？ IP属地:天津来自iPhone客户端禁言 |解禁 |删除3楼2019-05-13 00:00回复收起回复我也说一句

该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼 我的世界？？

该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼

IP属地:天津来自iPhone客户端禁言 |解禁 |删除3楼2019-05-13 00:00回复收起回复我也说一句

IP属地:天津来自iPhone客户端禁言 |解禁 |删除3楼2019-05-13 00:00回复收起回复

IP属地:天津来自iPhone客户端禁言 |解禁 |删除3楼2019-05-13 00:00回复收起回复

用温度计写zi 高维废墟14 该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼 Mathematica？Matlab？Origin？ IP属地:浙江来自iPhone客户端禁言 |解禁 |删除4楼2019-05-13 15:20回复(1)收起回复

该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼 Mathematica？Matlab？Origin？ IP属地:浙江来自iPhone客户端禁言 |解禁 |删除4楼2019-05-13 15:20回复(1)收起回复

该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼 Mathematica？Matlab？Origin？

该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼

Mathematica？Matlab？Origin？

IP属地:浙江来自iPhone客户端禁言 |解禁 |删除4楼2019-05-13 15:20回复(1)收起回复

IP属地:浙江来自iPhone客户端禁言 |解禁 |删除4楼2019-05-13 15:20回复(1)收起回复

IP属地:浙江来自iPhone客户端禁言 |解禁 |删除4楼2019-05-13 15:20回复(1)收起回复

吃饭192745 光锥内外10 该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼 你需要minecraft IP属地:北京来自iPhone客户端禁言 |解禁 |删除5楼2019-05-13 20:31回复收起回复

该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼 你需要minecraft IP属地:北京来自iPhone客户端禁言 |解禁 |删除5楼2019-05-13 20:31回复收起回复

该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼 你需要minecraft

该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼

你需要minecraft

IP属地:北京来自iPhone客户端禁言 |解禁 |删除5楼2019-05-13 20:31回复收起回复

IP属地:北京来自iPhone客户端禁言 |解禁 |删除5楼2019-05-13 20:31回复收起回复

IP属地:北京来自iPhone客户端禁言 |解禁 |删除5楼2019-05-13 20:31回复收起回复

米済 高维废墟14 该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼 我会mmd IP属地:日本来自iPhone客户端禁言 |解禁 |删除6楼2019-05-13 22:43回复收起回复

该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼 我会mmd IP属地:日本来自iPhone客户端禁言 |解禁 |删除6楼2019-05-13 22:43回复收起回复

该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼 我会mmd

该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼查看此楼

IP属地:日本来自iPhone客户端禁言 |解禁 |删除6楼2019-05-13 22:43回复收起回复

IP属地:日本来自iPhone客户端禁言 |解禁 |删除6楼2019-05-13 22:43回复收起回复

IP属地:日本来自iPhone客户端禁言 |解禁 |删除6楼2019-05-13 22:43回复收起回复

赠送补签卡1张，获得[经验书购买权]

发表回复 发贴请遵守贴吧协议及“七条底线”贴吧投诉 停止浮动 内 容: 使用签名档 查看全部 发 表 保存至快速回贴 退 出 发布成功去贴吧APP订阅抽奖结果通知扫码进入贴吧APP···········开奖后第一时间站内信通知···········中奖结果全员公示

发表回复 发贴请遵守贴吧协议及“七条底线”贴吧投诉 停止浮动 内 容: 使用签名档 查看全部 发 表 保存至快速回贴 退 出 发布成功去贴吧APP订阅抽奖结果通知扫码进入贴吧APP···········开奖后第一时间站内信通知···········中奖结果全员公示

发表回复 发贴请遵守贴吧协议及“七条底线”贴吧投诉 停止浮动

发贴请遵守贴吧协议及“七条底线”贴吧投诉 停止浮动

内 容: 使用签名档 查看全部 发 表 保存至快速回贴 退 出

发 表 保存至快速回贴 退 出

发布成功去贴吧APP订阅抽奖结果通知扫码进入贴吧APP···········开奖后第一时间站内信通知···········中奖结果全员公示

发布成功去贴吧APP订阅抽奖结果通知扫码进入贴吧APP···········开奖后第一时间站内信通知···········中奖结果全员公示

去贴吧APP订阅抽奖结果通知

扫码进入贴吧APP···········开奖后第一时间站内信通知···········中奖结果全员公示

开奖后第一时间站内信通知

